Professor, só pra explicar sobre o que ocorreu com esse trabalho.

Como eu estou nos últimos semestres da faculdade, sobraram apenas as cadeiras com as quais 
eu tenho mais dificuldade. A parte teórica eu consigo entender bem e atividades menores eu 
consigo resolver tranquilamente também. Mas nesses trabalhos mais complexos minha cabeça só 
não funciona mesmo.

Por conta disso esse trabalho acabou ficando incompleto na parte principal dele. 
Eu consegui fazer o OAuth utilizando Login com Google por se tratar de algo mais do front 
e por eu já ter trabalhado com um projeto que utiiza isso lá no trabalho. Então a questão 
extra até está certa mas a principal não consegui desenvolver bem.

Não sei se a questão do OAuth pode me render algum ponto para a vp2, então decidi fazer 
a prova mesmo, pois me sinto mais confiante com a parte teórica mesmo. Enfim, obrigado
por ler até aqui.